Я и попада, а кэтлка, бэвален, а бэдан. Я и да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да. Алло! Уй, уй, да! Че, блядь, слышь, Гринга, зашнуруй свой хобаль. Если ваш секретный дет, сейчас, блядь, резко, не телепортируется сюда и разъебуваш нахуй, курять, но. А если криво не нарежешь, за мной не заживее. Ты понял? Угоноси! Топеру! Долбоебля. Прямедство, учитель, говори. Видите, а как хочет знать секретечного хайпа? Понятно. Он угрожает нам и хочет вас увидеть. Хорошо. Отправляемся в путь. Это мы не проходили, это нам не задавали. Мы сами это замутили и записали в подвале. Звук наушниках валя. Давай пускай на динами, цепи его отпускай. Пускай нахуй придает. Звук закраивает. Лопитерка закат. Чи, ставчик, племка замот. А куметилам закапан. Майабан, ты старший бабаба. Файабанда, одни обапал. Умайя лапа, футаламба. Файабаба, футаламба. ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА ВЫСТРЕЛ Остановитесь. Воташ его на этого салетом, я вас учил. Чего? Нет. Секрет в том, чтобы кайфовать. Петелочек троха. Уiles ЖУРЫЛЕГА